"Dokter Milikku" (Episode 1)
Aku sedang mengurusi urusanku sendiri,
apa masalahmu?
Kaulah yang mencari masalah.
Hai, sobat!
Ayo!
Tunggu!
Jika Anda sungguh-sungguh menginginkannya, ayolah!
Berhenti!
Hentikan!
Berhenti saja!
Kenapa kamu ikut campur, Mild?!
Kaulah yang harus berhenti.
Tolong bawa dia pergi untuk menenangkannya.
Jika dia tetap di sini, mereka
pasti akan bertarung lagi.
Aku akan merawat lukanya terlebih dulu.
Hei, aku tidak mau pergi! Kenapa kamu
mengobati lukanya? Aku saudaramu!
Hei, hei,
apa-apaan?!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kemarilah, aku akan mengobati lukamu.
Tidak perlu.
Kau bersikap biasa saja, atau
kau mau minum lagi?
Berkelahi tidak akan menghasilkan
apa-apa, yang ada hanya rasa sakit.
Lain kali, jangan terlibat
dengan Lumpur lagi, oke?
Kamu terluka,
Anda terkena langsung gesper ikat pinggang itu.
Sedikit saja.
Hei, Tidak perlu, aku bisa melakukannya sendiri.
Ada apa dengan dia?
Jadi menurutmu Knight
lebih baik dari saudaramu sendiri?
Aku tahu kamu bisa menjaga dirimu sendiri.
Hai!
Anda seorang dokter - bisakah Anda
memilih pasien Anda?
Bukankah kamu bilang semua pasien itu penting?
Dan aku ini saudaramu, lho!
Baiklah, kau saudaraku, bukan pasien.
Ah, kamu...
Lalu mengapa kamu tiba-tiba memukulnya?
Orang sialan itu menyusahkanku.
Dia bilang aku merebut pacarnya
sewaktu SMA.
Apakah itu nyata?
Ya, tapi aku kakak laki-lakimu!
Aku tahu kau adalah saudaraku,
tapi bukankah kamu dan P'Knight berteman?
Aku berhenti berteman dengannya.
Kamu tidak perlu terlibat
dengannya lagi.
Jadi, haruskah aku mempercayaimu?
Terserah kamu.
Kalau kamu tidak mau
percaya padaku, jangan percaya.
Tetapi Anda benar-benar tidak seharusnya
terlibat dengannya lagi.
Knight adalah orang jahat,
dia suka berganti-ganti pasangan, baik pria maupun wanita.
Jangan terlibat dengan dia, mengerti?
Apa-apaan ini?
Hai Mild,
Apa yang kamu lakukan di
Fakultas Teknik kemarin?
Ya, apa yang kamu lakukan di sana?
Saya hanya akan menemui P'Mud
di Fakultas Teknik.
Oh, hanya itu saja?
Coba lihat ini.
Kau benar-benar sial.
Mengapa?
Oh, kamu baru saja meninju Knight, kepala teknik tahun ke-4
, dan membuatnya pingsan!
Dia adalah Bintang Universitas.
Ya, kau sendiri yang menjatuhkannya,
dan kemudian kau membalutnya, benar?
Ya, karena aku memukulnya,
Saya harus bertanggung jawab.
Anda pasti akan
segera berhadapan dengan klub penggemar Knight.
Apa yang akan saya hadapi?
Kalau kamu tidak percaya, tanya saja pada Klah.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Apa masalahnya?
Baiklah, lagipula aku tidak punya alasan
untuk melangkah ke bidang teknik.
Ya.
- Aku akan menunggu dan melihat.
- Pergi ke kelas.
Baiklah, ayo berangkat.
Hai!
- Oh tidak.
- Kenapa?
Saya menukar tas dengan P'Mud.
Oh,
Semoga beruntung, temanku.
Semoga aku dapat melihatmu di
laboratorium anatomi kasar sebagai orang yang hidup, kawan.
Sasaran!
Baiklah, saya akan segera kembali.
Ya ya, semoga berhasil!
Apakah menurutmu dia akan selamat?
Aku tidak tahu.
Tum dan Klah benar-benar melebih-lebihkan!
Saya datang ke Fakultas Teknik
dan tidak terjadi apa-apa pada saya.
Hai Nong Mild,
Saudaranya Mud, kan?
Apakah kalian butuh sesuatu?
Saya harus bergegas ke kelas.
Apa hubunganmu dengan Knight?
Apakah kamu teman Knight?
Jawab aku.
Aku…aku
Oh, kamu baru saja meninju Knight, kepala teknik tahun ke-4
, dan membuatnya pingsan!
Dia adalah Bintang Universitas.
Ya, kau sendiri yang membuatnya pingsan,
lalu kau mengobatinya, benar?
Ya, karena aku memukulnya,
Saya harus bertanggung jawab.
Anda pasti akan
segera berhadapan dengan klub penggemar Knight.
Apa yang akan saya hadapi?
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Apa masalahnya?
Saya istrinya Knight.
Knight sangat, sangat mencintaiku.
Jangan mendekatiku!
Istriku tercinta?
Ada apa, istriku?
Saya harus pergi sekarang.
Ada apa, Istriku?
Apakah kamu takut?
Aku tidak takut,
tapi aku benci apa yang akan kau lakukan.
Kamu sudah membenciku,
kalau begitu, bencilah aku sekali.
Kotoran.
Hei apa itu?
A..aku minta maaf.
Oh Dokter, apa yang Anda
lakukan di sini, di Teknik?
Minggir, aku pergi.
Tunggu sebentar.
Dan apa yang terjadi padamu?
Saya akan kembali ke fakultas.
Waktunya tepat, aku akan pergi ke sana.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak, terima kasih, saya bisa pergi sendiri.
Anda berada di perut binatang buas.
Apakah kamu ingin dilahap? Atau...
apakah kamu ingin pergi dengan baik?
Dokter Bisa Dokter Bisa!
Hai Mild, apa yang terjadi padamu?
Sepertinya dia sedang mengalami
masa sulit. Saat aku melihatnya,
Saya segera membawanya kembali kepadamu.
Natcha, kenapa kamu suruh aku
ke klub ini? Aku capek.
Dimana pacarmu?
Dia pergi berdoa bersama ibunya.
Ngomong-ngomong, aku tidak akan menjadi yang terbawah.
Kamu berhasil.
Apakah itu bagus?
Jangan menggigit bibirmu.
Apakah Anda ingin mencoba sesuatu yang baru?
Selamat Tahun Baru, Dokter.
Selamat Tahun Baru, Insinyur.
Saya orang yang baik dan dapat dipercaya.
Terima kasih telah membawa saudaraku pulang.
Sekarang pergi.
Tunggu!
Kenapa kamu bertingkah seolah-olah kamu tidak
mengingatku? Dan bagaimana dengan Tahun Baru kita?
Bagaimana dengan Tahun Baru kita?
Saya menangani begitu banyak kasus setiap hari.
Mengapa saya harus mengingatnya?
Oh, tetapi kasus saya hari itu
mungkin sangat mendesak.
Maaf, tapi tidak ada
yang berkesan darinya. Ayo, kita ke Mild.
Jadi, apakah Anda suka bermain keras?
Kamu akan lihat.
Hei Ksatria Jika kau memang
tangguh, lawanlah aku satu lawan satu!
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Namun Anda tidak bisa membiarkannya begitu saja!
Dia akan menjadi lebih berani.
Dia mungkin akan berbuat
jahat padamu lagi.
Ayo, tenanglah.
Tapi saya tidak mengerti.
Kenapa kau harus bilang
kau istrinya Knight?
Karena aku tidak ingin dia
melihat bahwa aku takut.
Oh... jadi kamu benar-benar
takut. Kemarilah, kemarilah.
Berhenti saja.
Kenapa kamu mencuri pacarnya dulu?
Dia mungkin ingin membalas dendam
padamu karena telah mencuri pacarnya,
jadi dia melampiaskannya padaku sekarang.
Ya, jangan khawatir.
Aku akan menjagamu, saudaraku tersayang.
Jaga dirimu baik-baik
dan jangan sampai mendapat masalah.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kita sudah saling membenci,
jadi makin membenciku.
Baiklah.
Apakah kamu membencinya?
Kalau begitu, mari kita balas dendam padanya!
Hei, hentikan.
Kau membuatku sakit kepala.
Hei Mild, kamu mau pergi ke mana?
Ini kamarmu.
Apa yang kau lakukan pada N'Mild hari ini, huh?
Apakah kali ini serius bagi Anda?
Jika Anda terus ragu-ragu.
Hati-hati, dia mungkin
direbut orang lain.
Sialan Per.
Ayo,
tidak bisakah aku bermaksud baik padamu?
Ujiannya sudah selesai,
Itu sangat sulit!
Sudah kubilang, ikutlah belajar denganku.
Hei, setiap orang harus meluangkan
waktu untuk pacarnya, kan?
Orang lajang tidak akan mengerti.
Cukup! Berhenti sekarang juga.
Tum, aku masih ingin lulus bersamamu.
Wah... menyentuh sekali, teman.
Tapi sepertinya
hanya aku dan Klah yang tersisa.
Oh... Ringan.
Tunggu, tunggu,
Tunggu dulu! Jadi, apa kabarmu
dan P'Knight?
Ya.
Beritanya tampaknya sudah mereda.
Mungkin tidak ada apa-apanya.
Orang-orang akan segera melupakannya.
Hei, kalau begitu kita harus merayakannya!
- Ayo pergi!
Ayo, teman-teman!
Ya, P'Pat.
Saya baru saja menyelesaikan ujian saya.
Bolehkah aku pergi jalan-jalan dengan
Klah dan Mild malam ini?
Ada apa? Kamu bilang mau
nonton film bareng.
Lalu mengapa kamu bersama teman-temanmu?
Apakah teman-temanmu lebih penting dariku?
Tum, kamu melakukannya lagi!
Tidak. Karena kamu penting,
itulah mengapa aku datang bertanya padamu terlebih dahulu.
Silakan.
Bersulang!
Hei Tum, apakah Pat baik-baik saja dengan ini?
Aku kena teguran.
Aku harus menemuinya tengah malam.
Ini jam malam.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Ah, sudahlah. Ayo minum, minum!
Ringan, Ringan.
Hei Mild, kamu udah bilang ke
kakakmu belum kalau kamu nongkrong di sini?
Mengapa aku harus memberitahunya?
Sial! Kacau sekali!
Ini akan menjadi masalah.
Hei, tenanglah!
Belum!
Apakah Anda ingin berhenti sekarang?
Ya.
Kamu mau pulang dulu?
Anda akan mabuk
bahkan sebelum memulainya.
Saya baru saja memulai!
Hai Mild.
Tunggu.
Mengapa kamu menghentikanku?
Kau tahu bagaimana Mild
ketika dia mabuk, setiap saat.
Tunggu saja dan bawa dia pulang.
Hei, itu milikku!
Kembali.
Dia sudah lama menatapku.
Dia mengetukkan gelasnya ke arahku terlebih dahulu!
Tapi dia menatapku terlebih dulu!
Tapi dia mengetukkan gelasnya
ke arahku terlebih dulu, tidakkah kau lihat?
Hei, ini masalah!
Jangan berkelahi! Jangan berkelahi! Aku seorang dokter.
Maaf, maaf! Temanku mabuk.
Hei, ayo pulang.
Dokter macam apa,
brengsek? Keluar sekarang juga!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan apa? Dia seperti
ini setiap kali mabuk.
Saya akan pergi berdansa.
Ada apa, anak nakalku.
Apakah Anda sudah mengenal saya dengan baik?
Anda akan segera mengetahuinya.
Hei sial!
Jika kau ingin menjadi
istriku, jangan hanya bicara.
Hai Mild, ini ada di mana-mana di internet!
Ya, itu benar!
Bukannya diam,
malah makin terkenal.
Hei, temanku terkenal! Super hot!
Apakah kamu ingin menciumnya menggantikanku?
Oh, kamu baru saja mengatakan bahwa kamu
mencium P' Knight.
Tum, Lihat Mild!
Dia benar-benar stres dan
kamu masih mengganggunya.
Kamu juga.
Apa yang harus saya lakukan? Haruskah
saya berhenti kuliah saja?
Oh, bukankah kamu bilang kalian
ingin lulus bersama?
Ya.
Mild, P' Bow ingin Anda
menemuinya di Ruang aktivitas.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu.
Tentang apa ini?
Mild, apakah kamu sibuk akhir-akhir ini?
Sedikit.
Hmm, tapi sesibuk apa pun Anda,
jangan lupa luangkan waktu untuk beraktivitas.
Kehidupan universitas adalah yang paling menyenangkan!
Ya.
Jadi, beginilah masalahnya.
Rumah sakit menyelenggarakan
acara amal untuk mengumpulkan dana
untuk yayasan rumah sakit.
Tahun ini, fakultas kedokteran kami memutuskan untuk mementaskan
drama untuk mengkampanyekan pasien yang terinfeksi HIV.
Tetapi untuk membuat drama ini menarik,
kita perlu menemukan sesuatu yang baru.
Ya.
Dan yang baru adalah, kami akan mementaskan
drama panggung Romeo dan Juliet.
Ah, itu tidak cukup baru.
Tapi yang baru adalah
kita akan menggunakan pemeran yang semuanya laki-laki
bagi para aktor untuk merayakan
pernikahan sesama jenis di Thailand.
Ya.
Dan Romeo akan menjadi Tuan Knight,
kepala teknik tahun keempat,
dan Juliet akan menjadi Lembut.
Benar...
Hah?!
Tunggu guru, mengapa harus
aku dan dia?
Baiklah, Tuan Knight bersikeras, itu harus Anda.
Harus aku?
Ya.
Saya benar-benar harus meminta bantuan Anda.
Baiklah guru,
tapi saya punya syarat.
Apa itu?
Aku hanya akan bermain dengan pacarku, Dr. Mild.
Ya.
Apa masalahmu?
Berhentilah menggangguku.
Tapi saya serius.
Serius kamu mau jadi pacarku
dan kamu cuma mau main bareng aku di drama ini?
Kau baru saja mengatakan bahwa kau istriku.
Kalau kamu ingin bertarung, lakukan saja.
Ayo.
Saya minta maaf.
Maafkan aku karena bertindak tanpa berpikir,
tidak peduli tentang apa itu.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Aku tidak membencimu,
Aku hanya... menyukaimu.
Kali ini aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Silakan bawa dokumen ini ke Dr.
Oh, Kan!
Kamu sudah benar-benar
pergi sejak Tahun Baru!
Aku ada di sini tiap hari,
kamu hanya belum melihatku.
Kamu menghilang seperti hantu.
Apakah Anda takut melihat seseorang?
Bagaimana denganmu dan Namfah...?
Kami belum bicara.
Apakah Natcha sudah menceritakannya padamu?
Ya.
Jadi bagaimana denganmu dan
N'Per? Apa kau melakukannya bersamanya?
Apakah Natcha menceritakan hal itu padamu?
Saya mendengarnya dari orang lain.
Mereka bilang kau menghilang
bersamanya sepanjang malam.
Orang-orang mungkin mengira Anda memintanya untuk
memperbaiki pipa ledeng di tempat Anda atau semacamnya.
Kami ada pertemuan
besok untuk membahas drama itu.
Oh, mulai besok, aku akan
menggarap drama itu.
Tidak ingin ada orang yang mengatakan
aku melarikan diri lagi.
Apakah kamu tidak lelah?
Ya, saya bekerja keras sehingga saya bisa lupa.
Lupa apa?
Per, kenapa kamu membawaku kesini?
Ayo, waktunya bersantai.
Per!
Oh, bukankah kamu bilang kamu
tidak akan berenang?
Aku sudah memberimu kesempatan memulai.
Sebenarnya, aku membiarkanmu menang.
Aku takut kamu akan marah
padaku, jadi aku mengalah terlebih dulu.
Seseorang seperti kamu, Per?
Kalau begitu, ronde berikutnya?
Sudah cukup.
Cuacanya bagus!
Panas banget. Enaknya gimana?
Antara boneka ini dan aku,
mana yang lebih enak dipeluk?
Saya menang telak, kan?
Bagaimana suasana hatimu?
Mengapa kamu bersikap baik padaku hari ini?
Hanya ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan,
Jaga dirimu baik-baik.
Akan mentraktirmu makan.
Kamu terlihat lelah akhir-akhir ini.
Saya selalu lelah.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Melihat?
Karena kamu sudah terbiasa dengan hal itu,
Anda bahkan tidak menyadari betapa
buruknya kondisi Anda saat ini.
Itulah sebabnya Anda membutuhkan seseorang untuk
menjaga Anda sampai Anda tidur.
Kirim aku ke tempat tidur atau lakukan apa?
Aku akan membantumu
agar lebih mudah tertidur.
Tidak perlu.
Aku serius,
Aku serius padamu,
meski kau tidak percaya padaku.
Besok, saya pikir saya perlu
mulai mengerjakan drama itu..
Aku mungkin tidak punya waktu
Aku sendiri yang akan membawakanmu makanan.
Sudah kubilang aku tidak punya waktu.
Inilah sebabnya mengapa pacar yang baik sepertiku
harus mengantarkan makanan kepadamu.
Kamu main-main saja.
Siapa pacarmu?
Oh, saya lupa.
Kan adalah istriku.
Berengsek.
P'Per!
Kamu belum meneleponku sama sekali akhir-akhir ini.
Aku sangat merindukanmu!
N'Kookai, aku bersama, uh...
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Kalau begitu P'Per, bisakah kau mengantarku hari ini?
Saya tidak membawa mobil.
Tolong, tolong, tolong,
P'Per, tolong antarkan aku!
P'Per, tolong!
Kookai, silakan kembali
dulu, aku akan meneleponmu nanti, oke?
Kookai-ku yang cantik, imut, dan seksi.
Baiklah, tapi kau meninggalkan barang-barangmu di kamarku.
Jangan lupa untuk pergi mengambilnya.
Bukankah kamu bilang kamu
akan serius?
Sama saja seperti biasanya.
Tapi itu urusanmu,
bukan urusanku.
Ayo makan.
Hei Knight, bukankah kamu bilang
kamu akan berhenti mengganggu Mild?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu sungguh anjing.
Ya, mungkin.
Namun kali ini, aku tidak akan
membiarkan Mild pergi lagi.
Jika Anda terlibat dengan Mild lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Lakukan apa pun yang kau mau,
tetapi saya tidak akan kehilangan Mild lagi.
Semua terjadi karena kamu.
Tapi kali ini, saya serius.
Saya akan memperbaiki apa yang salah.
Serius? Kalau kamu serius,
tidak akan seperti ini, dasar bodoh.
Halo, saya P'Kan. Saya
mahasiswa kedokteran tahun keenam.
Saya manajer untuk produksi ini.
Pertama-tama, terima kasih banyak kepada Anda semua
yang telah datang membantu drama ini!
Hari ini adalah hari pertama kita bersama, dan aku benar-benar
ingin kita semua saling mengenal lebih baik lagi.
Kita akan menghabiskan banyak bulan bersama,
Jadi ini kesempatan bagus
untuk saling mengenal satu sama lain.
Untuk hari ini, saya sudah
menyiapkan naskahnya untuk semua orang.
Namun sebelum kita membahasnya, saya ingin kalian semua
memperkenalkan diri dan menyebutkan peran apa yang akan kalian mainkan.
Baiklah, pertama,
kita punya Knight, yang berperan sebagai Romeo.
Berikutnya, ada Mild yang memerankan Juliet.
Dan terakhir, Safe, yang memerankan Tybalt.
Hari ini adalah hari pertama kami bersama, dan saya benar-benar
ingin semua orang mengenal teman baru mereka.
Kita akan menghabiskan beberapa bulan bersama.
Saya tahu ini mungkin terasa sedikit canggung pada awalnya,
terutama karena kita semua berasal dari fakultas yang berbeda.
Tapi begitu kalian saling mengenal
dan mulai saling mendukung,
Saya yakin kita akan
mencapai hal-hal hebat bersama.
Cobalah.
Hai!
Hai Mild,
apakah kamu baik-baik saja?
Maaf.
Baiklah, istirahatlah sejenak.
Pengantar makanan ringan sudah datang!
Juliet, Romeo ada di sini!
Bukan Julietmu.
Kenapa kamu bilang tidak?
Hei, tunggu! Hei,
P'Knight! Hei, apa yang kamu lakukan?
Julietku tersayang.
Pergilah.
Pacar? Dasar!
Bisa.
Kan, apakah kamu sibuk akhir-akhir ini?
Kenapa kamu tidak membalas
pesan Line-ku?
Hmm,
Bagaimana doa bersama
ibumu saat tahun baru?
Setelah salat, saya langsung
tidur lagi. Saya benar-benar kelelahan.
Fah, menurutmu aku benar-benar bodoh?
Kan, kenapa kamu berkata begitu?
Kita putus saja, Fah.
Tunggu, kenapa?
Aku tidak mencintaimu lagi.
Aku punya orang lain.
Apakah kamu punya orang lain?
Beranikah kau selingkuh dariku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Kan?
Aku tidak lagi mencintaimu,
Saya minta maaf.
Maaf? Apakah dengan meminta maaf, segalanya bisa diperbaiki?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku? Jawab aku,
Bagaimana mungkin kau selingkuh dariku?
Jawab aku, Kan!
Tunggu,
Pikirkanlah baik-baik.
Apa yang Anda lakukan pada malam Tahun Baru?
Ayo pergi.
Apakah kamu bodoh?
Bagaimana cara putus dengan
seseorang dan ditampar,
lalu bertingkahlah jantan dengan mengatakan kamu
putus karena kamu selingkuh?
Bukankah dia yang berbuat curang?
Sudahlah.
Itu harus berakhir juga.
Lebih baik berakhir dengan
cara yang menyelamatkan muka Fah.
Bagaimana denganmu?
Jika dia salah, Anda
seharusnya mengatakan dia salah.
Ini adalah cara terbaik untuk mengakhirinya, Per.
Dan mengapa kamu tidak melawan?
Jangan biarkan siapa pun menyakitimu
seperti ini lagi lain kali.
Terima kasih.
Jadi, mau nonton film di kamarku malam ini?